hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是以太幣海嘯
ETH Tsunami
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今兒跟大家聊的主題啊
會圍繞在以太幣
那很多人呢
在最近這個一兩年的走勢呢
都認為以太幣沒有希望了
那在最近幾個月
尤其啊這個
有越來越多人開始說這個so
是以太幣killer這個某某幣
某一個項目這個某一天要flip以太幣
就市值要超過以太幣了
但是這件事情呢
在我看來就是100 percent的無稽之談吶
因為要說任何一個項目
可以在這一輪牛市
超越以太幣的市值呢
呃基本上我認為是在癡人說夢哦
但是最近兩年的這個以太幣走勢呢
相對來說呢
真的是比較疲軟一些
所以今天要跟大家聊主題呢
就是ISSU納米以太幣的海嘯啊
那什麽叫以太幣的海嘯呢
我相信如果你是最近2年進到市場
觀眾朋友呢
可能沒有體會過
什麽叫以太幣的海嘯啊
這就有點像是這個
上一輪比特幣試戰率
在這個最低點的位置啊
很多人當時都說
這個比特幣永遠不可能重振雄風啦
比特幣要從這個加密貨幣的神壇上
跌下來啦
但是後來發生什麽事呢
比特幣試戰率
自從達到低點三十幾percent之後呢
就一度暴拉
拉到最到達最近幾天呢
已經將近要接近61 PERCENT了
那在過去兩年當中
如果你這個一直認
為比特幣不可能再回來的人的話呢
那我相信你的投資組合
表現的應該都不會太好了
那這個以太幣呢
其實也是一樣啊
那什麽叫做以太幣的海嘯呢
就是當以太幣真正開始爆拉的時候呢
他所以把所有的流通性
都從山寨幣上吸回以太幣啊
那這個中間呢
也包含比特幣啊
就是當這個以太幣海嘯
真正到來的時候呢
甚至於說連比特幣的流通性呢
都有機會被以太幣給吸走啊
那麽現在看一下以太幣現在走勢吧
以太幣
現在是落在兩千八百六十幾塊一顆啊
那在這邊很明顯呢
這邊出現一個突破之後呢
現在以太幣處在位置
已經超越牛市支撐線
那200州均線目前位置在2,952左右附近哦
那大家可以在這邊很清楚的看到了
這其實是一個蠻明顯上升結構吧
雖然說沒有像比特幣這麽明顯
但是基本上還是不停的
在制造出這個更高的高點
更高的低點
所以用這個以太幣對美元的估值呢
這個以太幣目前的這個漲勢
還有表現呢
也是非常非常好的
但我相信會在200周均限
可能兩千九百五十幾到三千這邊呢
可能會遇到一些小小的阻礙吧
但是我認為下一個這個阻力區間呢
會落在3,600左右哦
我並不認為3,000左右
這邊會有太大的這個阻礙
可能在這邊摩擦個幾周吧
那最後突破之後呢
達到3,600這邊呢
可能會遇到比較多的阻礙哦
那接下來
我們看的就是以太幣對比特幣
估值啊
那以太幣對比特幣
估值呢
自從這邊達到一個高點之後呢
在最近的幾年呢
基本上就是一個一路下滑啊
高點到低點呢
基本上損失60% PERCENT
但這邊很明顯
可以看到出現一個趨勢的反轉啊
從這個低點到現在為止
以太幣對比特幣估值在短短兩天里面
已經拉了將近8個PERCENT
哦聊到以太幣的
這個屬納米以太幣的
這個海嘯是什麽意思呢
呃我們可以回到過往歷史
可以看一下啊
這個是以太幣對比特幣估值啊
那我們就說自從這2020年
好約2020年是上一冊比特幣減半年嘛
當時以太幣在2020年的時候
發生什麽事情呢
2020年在這邊很短的時間內
面對比特幣估值36天漲了64個PERCENT
那在這邊是大概不到4個月的時間呢
漲了94 PERCENT
在這邊呢
也是很短的時間
大概42天左右漲了102 PERCENT
那在這邊呢
是短短的49天漲了174 PERCENT
那最後一次發生呢
是在這個地方啊
就是2022年的年終的時候
當時以太幣的比特幣估值
在短短的86天呢
漲了73.88 PERCENT
那這個就是所謂的以太幣海嘯
就是當以太幣海嘯到達的時刻呢
它所以把所有的流通性都吸走
那其中也包含了比特幣啊
因為在這邊可以看到
以太幣海嘯到來的時候呢
這個比特幣對以太幣呢
也是出現大量流血的狀態啊
那另外呢
我們回到這個以太幣的dominance吧
就是以太幣的試戰率
我們來看一下
自從這個2020年
上一次減半年發生了什麽事情啊
乙太畢業的w在這邊呢
36天漲了48 PERCENT
在這邊是不到4個月漲了64個PERCENT
在這邊呢是大概一個月多的時間
大概3839天漲了73 PERCENT
在這邊呢是短短的40天漲了85 PERCENT
那最後一次
是發生在2021年的年終的時候
當時是81天漲了50.99 PERCENT
在這邊再次可以看到這個
當以太幣海嘯到來的時候呢
這個以太幣試戰率
這個侵蝕蠶食其他山寨幣的速度呢
是非常非常快的
但是我知道
如果你是新進到市場當中的
投資者的話呢
呃自從這個2022年的大概9月以後吧
以太幣的Domino就是市占率呢
就一直在下滑
在最近兩年呢
跌了40個PERCENT啊
所以如果你是最近兩年
才進到投資市場的觀眾朋友呢
我相信你對以太幣呢
應該是非常非常陌生
應該說面對以太幣爆發這件事情
是非常非常陌生的
但是我要在這邊提醒大家就是呢
這個以太幣的海嘯到來的時刻呢
絕對是會讓你措手不及的
那這也是為什麽最近幾個月
這個我布局最多的一個項目呢
就是以太幣
我買的最猛的項目呢
也是以太幣哦
因為我認為現在2,000多塊以太幣呢
還是太便宜了
那以太幣
我相信這一輪牛市高點的時候呢
應該也是非常有機會
可以突破4位數啊
那我不知道大家對於以太幣
現在市場觀感是怎麽樣啊
那不管你
今天是這個最近兩年才進到市場
觀眾朋友
或者是這個
一直持有以太幣的觀眾朋友
你你現在對以太幣還有信心嗎
你相信下一次
的以太幣海嘯會到來嗎
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
那下一個帶大家看東西當然是愛達幣
那愛達幣
身為我們頻道這個聊的主軸之一啊
在今天的表現呢是非常非常好
今天稍早的時候呢
是一度拉到了八點多PERCENT吧
那在這邊也看到
面對比特幣估值今天是漲了6.67 PERCENT
那面對以太幣估值呢
是漲了2.32 PERCENT
那艾達幣目前是處在39 cent左右附近啊
那在剛剛是觸碰了200天均線
目前看起來是遇到一些阻礙啊
那在這邊呢
也是很明顯長出來牛市支撐線
那下一個注入的東西就是200天均線
還有這個40線這個關鍵的阻礙位啊
那如果艾達幣可以站穩40線以上
然後站穩200天均線
牛市支撐線以上的話呢
那艾達幣就會正式前往這個
回到一塊一顆艾達幣的路上啊
那什麽時候
愛達幣漲到1塊錢的時候呢
就是我們開直播慶祝的時候
也是我們那件AW forever t shirt
上線的時候啊
那這也是我這個最期待的事情之一吧
但希望這個速度不要漲太快啊
因為衣服目前還沒做好
如果在兩周一個月內
這個漲到1塊的話呢
那我可能就沒有辦法在直播當下
就讓大家買衣服了
因為還沒有準備好的關系
但是從今天的這個市場走勢看來呢
這個比特幣啊
即將是要再次扣冠
再次創出歷史新高
而達到76,300多
那之前的歷史新高是76,400多嘛
所以只差了100多
非常有可能呢
大家看到我
的影片的時候呢
比特幣又再次創出新高了
但我認為今天的這個故事主軸呢
是圍繞在山寨幣哦
就是圍繞在儀態幣
還有各大山寨幣今日表現呢
都是非常非常好的
那我相信大家應該都等了非常非常久
這個可圍卸三寨幣的暴漲
什麽時候才會到來哦
因為講難聽點
這個比特幣現在一顆7萬多塊呢
你要在比特幣上真正賺到
扭轉人生的財富呢
其實是比較困難一些哦
那當然你說隨著時間
這個20年後
30年後你還是有可能
這個賺到非常非常好的收益
但對於大部分而言呢
在以太幣上
在AW上啊
這個賺到扭轉人生財富的機會呢
呃絕對是會比比特幣高的
但是同時呢
這個歸零的機會也會比比特幣高啊
所以這就是我常常告訴大家
在投資市場里面呢
風險跟這個酬勞呢
永遠是成正比的
你今天要一個
這個風險相對來說
比較低的投資標的的話呢
你要在上面
這個真的能賺到扭轉人生的錢呢
幾率也是比較低的
那另外這個
如果你今天投資的標的是像儀態幣啊
愛達幣啊
甚至一些更小的幣啊
這些高風險的幣呢
帶給你的投資報酬率呢
是可以非常非常驚人的
但是同時呢
它的風險就是下行風險
甚至歸零的風險呢
絕對也是會比比特幣高出很多
所以大家就是一定要特別斟酌
特別這個注意一下自己的情況吧
那在這邊還是一句老話
這個永遠不要投資自己賠不起的錢呢
那永遠不上
杠桿那只玩現貨的話呢
那在這投資市場當中呢
大家賺錢機會呢
就會比較高一些些哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊聞跟大家聊的是
FOMC會議
將會在今天的早上11點這個開始哦
那因為我錄影片的時候呢
是早上9點多啊
所以這個事情還沒有發生
但是目前看起來的幾率呢
是高達99.1% PERCENT呢
是會降息25個基點啊
那只有0.9% PERCENT呢
所以降息50個基點肯定可以說呢
這個降息25個基點呢
是被板上釘釘的一件事情啊
那這一次FMC會議呢
因為是這個川普當選之後
第一個FMC會議啊
所以就要看
這個包二給不給我們川普面子啊
他如果在今天的FNC會議上呢
這個展現出鴿派的話呢
那我相信這個股票市場還有幣市呢
都是會漲上天哦
甚至於說下周這個比特幣就在9萬10萬
我認為都是有可能的一件事情哦
但是如果包爾今天不給川普面子
然後談話的時候呢
是放出很多鷹派信息的話呢
那或許
就會對於市場短期造成一些動蕩啊
那至於這個包圍爾在大選前夕開始
這個瘋狂降薪這件事情呢
我相信是已經得罪到川普了
所以川普上任之後呢
這個包圍爾的這個位置啊
我相信應該是不保了
對這件事情到最後到底會怎麽樣
這個我相信明年川普上任之後呢
我們就會知道答案了
但是無論這個boss是放歌還是放音呢
放歌大家當然是非常非常爽嘛
因為大家都已
經有非常好的這個倉位了
所以就可以享受這波漲幅
那如果是放音的話呢
我認為現在任何一個回調的機會呢
都是大家應該購買
應該把握的機會哦
下一期要跟大家聊的是以太坊ETF
inflow clock six week high as it pump ten percent
就是以太幣呢
在昨天是暴漲了10個percent啊
那因此
導致昨天以太幣現貨ETF的流入呢
是來到了一個6周的新高啊
那我們在這里看到
這個市場轉變真的非常非常快啊
在今天呢
這個不管是Queen telegrap
或者是Queen dance啊
他們很多頭條呢
都是聊以太幣今天的暴漲
聊這個以太幣會這個漲到什麽地方
聊這個以太幣可能爆發啊
那這個氛圍呢
跟幾周前的以太幣在低點的時候呢
是完全不一樣的
甚至你說在這個四五天前
以太幣對比特幣
估值再創新低的時候呢
這個市場觀感是完全不一樣的
主流媒體報導的態度呢
也是完全不一樣的
那往下可以看到更多消息吧
在昨天呢
這個11月6號一天呢
以太幣的現貨ETF呢
就流入了52.3米臉的資金啊
5,200多萬美金的資金哦
那這也是自從9月27號以來呢
最大的一個單日流入量啊
在下面我們可以看到
主要是來自於fadality的
以太幣現貨ETF啊
他們是擁有了一個26.9 million的流入
然後另外就是Grace skill的EX
因為MINI trust呢
也流入了25.4 million
那其他7支以太幣的現貨ETF呢
是完全沒有資金流入哦
那雖然說這個5,000多萬流入
跟這個比特幣
昨天這個622 million
就是6.2億多的流入量呢
只有不到這個比特幣現貨ETF的1/10吧
但是我在這邊提醒大家就是呢
這個機構在布局的時候呢
是不會告訴你的
那當某一天
這個大量的資金
流入到以太幣現貨ETF的時候呢
呃這個幣價呢估計已經反映出來了
那到時候可能是4,000多塊
或者是5,000多塊的以太幣哦
所以大家就是要特別的注意啊
那在下一個圈我們可以看到啊
Etherian step for a Monster Rally
as price nears twenty nine hundred
據說以太幣啊
在突破2,900塊一顆之後呢
可能會迎來一波如野獸般的漲幅啊
那大家有沒有看到這個標題呢
是寫的非常非常的吸引人啊
感覺好像
以太幣明天就要創出歷史新高一樣
哦那以下呢
有很多這個來自x不同的分析師
對於以太幣的一些看法啊
那其中一位叫做cryptotrader byzania general呢
他就表示說
i think that it has a very real chance of going on Monster Rally
now就是他認為呢
這個以太幣在突破2,900以後呢
就很有機會
會迎來一波如野獸般的暴漲啊
接下來看到另外一位分析師
他名叫做milestaster
他就表示說啊fasten the unfathonable
就是說以太幣下一輪的暴漲呢
可能是會讓你無法想象的
那他認為呢
這以太幣下次暴漲的時候呢
他表現會比比特幣跟索拉馬
還要好很多
那他也深深的相信這件事情或許已經
開始了所以在最近的24小時
以太幣面對比特幣或者索拉拿呢
都迎來一波暴力的拉伸啊
但是我認為啊
這件事情實在有點太短視頻了
畢竟只是一個24小時一天的走勢而已
那至於以太幣對比特幣對索拉拿
甚至是說對其他山寨幣
有沒有辦法持續強勢呢
我認為這件事情
至少還是需要幾周的時間去觀察啊
那那最後呢
這個Benjamin Cowen呢
一個很有名的Youtuber
他昨天也在act上表示說啊
他認為以太幣對比特幣的估值呢
可能已經達到了這一輪循環的低點哦
在下面可以看到Crypto Trader Ryan d Crypto呢
他表示說啊
這個以太幣
這個暴漲到5,000的這個過程呢
將是這個被大家討厭的一個過程呢
原因是什麽
就是因為在最近呢
這個有實在是太多太多
這個以太幣的Hater
認為說以太幣已經結束啊
認為說以太幣不會漲啦
因此他們可能沒有此的有以太幣
甚至是做空以太幣吧
因此他認為說
以太幣暴漲到5,000的這個過程當中呢
會是被大家討厭的
然後最後塔皮爾爾在x上也表示說啊
這個以太幣更能explore from here
就是從現在開始呢
會迎來一波暴漲啊
那甚至到明年的時候呢
會很輕松的達到8,000美元一顆啊
那在這邊就可以看到啊
這個不管是這個新聞頭條啊
或者是各個在APP上面的influencer啊
必缺的網紅啊
在最近一天呢
都是開始瘋狂的唱多以太比哦
那我就在這邊
問大家一個問題吧
就是當這個以太幣
真正沒有人在聊的時候
當以太幣在這個2,200多2,100多的時候
是誰叫大家買以太幣呢
呃這個人就在這邊哦
那如果當時有這個看我影片去
囤積很多以太幣的人呢
歡迎在下面留言區告訴我
你的平均購價是落在哪里哦
下一期和大家聊也是關於以太幣啊
有一個以太幣的這個持有者呢
他把38,000千塊呢變成了3,000多萬哦
那這個是花了八年左右的時間了
那往下可以看到更多消息啊
在2016年的2月啊
其中有一個以太幣的交易者呢
它在以太幣一顆為兩塊一毛
到六塊6毛之間呢
囤積了很多的以太幣啊
總共囤積的量呢是11,000顆左右哦
那當時它的平均購價是落在3塊4毛6
那總共這個付出去的錢呢
就是38,000塊就
就當時他花了38,000塊
購買了這個11,000千克的姨太幣啊
那在今天的時候
就11月7號的時候呢
他是把這11,000千克的姨太幣呢
全數變賣了
那這個平均的賣價呢是落在2,777啊
那一共得到這個profit就利潤呢
是高達了3,000多萬呢
那他在這筆交易上呢
是賺到了將近800倍的收益哦
那在這邊跟大家分享這件事情呢
不是要大家去這個炒短線啊
或者是你今天在市場中
你的投資組合也可以翻800倍哦
在這邊分享這個新聞的最主要原因呢
就是希望大家把目光拉遠吶
因為這畢竟是一個8年的事情嘛
那今天對於這位交易者而言
持有以太幣8年
這個經歷了各種不同的
波動其實也是非常非常痛苦
也不是一個平常人可以handle的事情哦
但是我在這邊告訴大家
就是如果今天你把目光放遠的話
或許8年以後
你就會成為一個資產翻10倍
翻20倍甚至是翻100倍的人哦
但這些事情都是需要時間去堆疊的
那我在這邊看到這些故事的時候呢
總覺得說這個你也可以
我也可以翻40
就是呢要在八年當中
這個投入3萬多塊一顆都不賣
到現在可以賺800倍變成3,000多萬呢
是非常非常困難的一件事情啊
但如果今年
你永遠都持有一個
這個長期的目光的話呢
那或許這個翻十倍
翻百倍是非常非常有機會的
下一個訊號尬聊是比特幣
比特幣在昨天呢
是迎來了這個流入量第四高的一天啊
那我們在這邊就可以看到
IBID的比特幣現貨ETF呢
在昨天是創出了這個交易量的新高啊
這個一天的交易量呢
就高達了4.1B臉吶
所以
這是非常非常可觀的一個交易量哦
那我們在下面就可以看到
比特幣在昨天呢
是迎來了單日第四大的這個流入量哦
那這件事情
當然是在這個川普確定當選之後啊
然後這個所有比特幣的現貨ETF呢
在昨天一共的流入量呢
是高達了620米列呢
然後
所有這些比特幣現貨ET的總流入呢
已經到達了24.2B列呢
所以這是非常非常大的一筆金額
因為大家必須知道啊
所比特幣的纖維ETF
是在今年年初的時候才開始交易的
在不到一年的時間呢
竟然已經迎來了24.2B臉
資金流入到這些ETF里面呢
真的是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
然後另外在交易量上呢
這個貝爾德勒比特幣纖維ETF
在昨天是創出新高
這個4.1B臉交易量
把這個所有比特幣纖維貼的總額
加起來呢
在昨天
單日就擁有一個6逼臉的交易量啊
所以
這也是非常非常驚人的一筆交易量啊
那這個再次說明呢
這個在川普當選之後呢
這個不管是VC投行聰明至今啊
對於比特幣需求呢
都是以飛快速度在成長啊
下一期要帶大家看
是有兩只比特幣金魚呢
也在昨天購買了大量的比特幣啊
這兩只金魚購買的總比特幣量呢
是到達了142米鏈
就是1.42億美金啊
那我們在下面可以看到第一只金魚呢
它在昨天是購買了50.4米鏈
等值的比特幣哦
大概就是5,000多萬比特幣
它使用的平台呢
是banance beyond
就是全世界最大的
這個加密貨幣交易所吧
那另外一個金宇呢
是在一周里面呢
就購買了92 million等值的比特幣哦
那這個錢包呢
是自從11月1號才開的
那到現在呢
這個錢包
已經持有高達9,200萬等值的比特幣哦
所以不只是機構同行
VC呢開始former到比特幣
連這個比特幣的金魚呢
也是開始瘋狂的在掃蕩比特幣哦
那往下可以看到呢
這個雖然說現在漲的已經很多了
但是現在的穩定幣市值呢
還是非常非常大
就是還有高達160邊鏈的穩定幣
呢sitting on the sideline
就是任何時候呢
都會進去抄底
購買更多的加密貨幣哦
然後因為這個大量穩定幣
on the side的關系呢
這個很多分析師都認為說呢
比特幣是很有機會在接下來三個月呢
就突破10萬塊美元一顆哦
那除了這兩只金魚以外呢
這個還有其他的金魚呢
也是領出了大量的比特幣啊
那在這邊講的是
把這個比特幣從交易所當中提出來
提到自己的冷錢包里面呢
那在昨天一天里面呢
也擁有超過1,806顆的比特幣呢
那等值大概是132密鏈
就是1.32億美金呢
從中心的交易所呢
轉出去到是一個不同的地址哦
那這個也是一個hold的信號吧
因為往往大家把比特幣從交易所
提到冷錢包的時候呢
都是不打算在短期變賣了
那另外這個相反呢
當有越來越多比特幣
從這個冷錢包轉回交易所的時候呢
就是一個這個短期可能變賣
或者是頂部的象征哦
下一個訊號
剛剛好是川普自己的world Liberty financial
這個TOKEN啊
那在昨天呢
這個川普一天里面呢
就販售1.02B鏈的TOKEN
那這個平均賣價是落在0.015美元哦
那我們都知道
這個項目的原本的籌資的目標啊
是要達到300個米鏈
但是因為需求關系呢
最後把它降到了30個米鏈哦
那我自己是完全不知道
為什麽一個去中心化項目
一個區塊鏈技術是可以這個隨便更改
隨便篡改他這個開發的幣量啊
那因為這筆販售還有以太幣
最近的暴漲呢
那他們的這個總磁場啊
已經這個增加了16個PERCENT了
那到現在目前為止呢
這個如果你要購買
這個world Liberty financial TOKEN呢
都還是買得到的
但是我勸大家還是不要買了
因為這個項目
我自己是完全不會想碰啊
那網上就可以看到啊
透過world Liberty financial TOKEN呢
他們已經籌到了1,500萬左右的資金哦
但是因為以太幣漲的關系呢
這樣他們等值變成1,600多萬呢
但是我們往最下面看哦
這個Skybridge capital的創辦人呢
它的名字叫做Anthony Scarramucci
他本身呢
是非常非常支持川普的一個人哦
但是他卻說這個計劃呢是一個SCAM啊
就是一個詐騙吶
那不知道有多少人
有購買川普的這個wallibili financial TOKEN的
這個項目啊
如果有的話
你有在上面賺到錢了嗎
那我自己本身呢
是完全不會碰這個項目
在未來呢
也不會有任何興趣碰這個項目哦
對一個項目的這個訪談
門頭就是基本面啊
發幣量啊
如果可以因為需求而改變的話呢
那這個就完全不算是一個
區中心化項目
那也就失去了
這個區塊鏈技術的意義了
今天這周的訊號跟大家聊
是FTs的一些後續啊
那在今天呢
這個Alameda research前CEO Caroline Allison呢
就正式要向監獄報道了
那網上可以看到更多消息呢
科爾拉Allison呢
他的register number都已經出現了
那這個年齡呢
是30歲是一個白人的女性啊
那今天呢
就是他去這個監獄報道時
刻啊
那當時他被判刑呢是兩年的刑期啊
那我相信如果他表現好的話呢
可能一年左右就可以假釋了
那聊到科爾拉Allison
當然
就要聊到一些其他這個FTs的人了
首當其沖的當然是這個SPF
當時是判了這個二十幾年嘛
然後FTX的這個CEO Ryan Salami呢
也是被判了8年還是7年吧
那在前幾周呢
這個native thing呢
是沒有被判任何刑期哦
那他只被判了三年的這個限制令啊
那最後的一位呢
在下面就可以看到了
就是Gary Wong啊
那Gary Wong是FTX的CTO chief technology officer
那今天呢
這個Gary Wong的律師就表示說啊
他希望Gary Wong是不會被判任何的刑期
哦因為他參與在FTS的事情當中呢
跟這個nanxisting比較接近吧
那甚至他表示說
比Gary Wong接觸的東西還要更少一些
因為他並沒有篡改一些里面內容
去幫助SPF
還有Colin Alison他們洗錢之類的
所以Gary Wong的律師認為呢
這個Gary Wong
是不應該被判有任何刑期啊
在該欲望確定被判罪之後呢
這個FTs事件呢
終於是可以告下一個段落
就所有跟FTs相關的人呢
都是得到他們該有的處罰啊
那至於什麽時候
FTs的受害者
才可以拿回他們的加密貨幣資產呢
這件事情到目前為止
好像還沒有任何消息哦
那我不知道我的觀眾里面
有多少這個有資產
被卡在FTA上面的人
到現在你拿回自
己的資產了嗎
歡迎在下面留言區跟我分享哦
那這期就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
paint corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight